Хэш-таблица - хранит данные ключ-значение
    Ключевая идея: преобразование ключа в индекс с помощью хэш-функции

Бакет (ведро, корзина) - набор элемент, значения хэш-функций которых близки между собой или одинаковы

Аллоцировать - выделить место в памяти

Что такое чейнинг?
Что такое хэш-функция?
    Требование: стараться максимально уменьшить кол-во коллизий 
                и РАВНОМЕРНО распределять данные по бакетам
    
    Если в бакет положить много пар(ключ-значение), то получается коллизия
    Хэш-функция плохая

В худшем случае поиск по хэш-таблице это O(n)
    Так получается из за коллизий(когда в одном бакете(в одной ячейке) лежит не одна пара(ключ-значение))
В среднем это O(1), константа

Чейнинг - это не лучший подход



    У хэш-таблицы есть параметр Load-Factor
    Это отношение количества элементов к кол-ву бакетов
    кол-во элементов / кол-во бакетов



Есть open-adressing(метод открытой адресации). 
Как он работает?   
    Например: если бакет 0 занят или перегружен, то пара идет в следующий свободный бакет



